哦，男人，多么伟大的电影哦，多么伟大的电影嘿，大家欢迎回到电影
失去了31天的可怜我是杰伊（Jay s）和我是扎克（Zack）
今晚我们正在讨论电视迷你剧，闪耀的光芒
1997年的杰作不是那么高估了哦，真的，哦，那是一个
我们在谈论是的，是的，我想是的，您对闪耀的想法是什么
我们应该说它像没有见过这种光彩一样直线上升
您可能想停止观看，是的，我们将屈服于任何东西
在我看来，有史以来最好的战争电影
是的，Rob可能是我最喜欢的Kubrick电影，这说了很多
我不能说它是我最喜欢的库布里克电影，但我走不了那么远，但是
这绝对不是我最喜欢的恐怖片之一
你对“光辉”有什么爱，只是有这种感觉
你在迷宫中，这很有趣，因为如果你看着同伴
我们将要谈论的关于237号房的电影切线下车
但是他们谈论了很多有关电影本身是迷宫的东西以及电影中的内容
闪闪发光的是迷宫，那是酒店外面的迷宫，
整部电影有点像是所有这些隐藏的含义，一旦你明白了
一旦您开始观看它，您就会开始注意到所有这些东西
是的，一切都变好了哦，这部电影中我最喜欢的视觉场景之一不是
只有Overlook Hotel外面的迷宫，但是他们喜欢这个复制品
是的，里面是这个令人着迷的序列，我们有杰克
托兰斯（Torrance）由杰克（Jack）扮演，就像是看着它一样
我们看到他的妻子Micheline uma和他的儿子Danny由Danny Lloyd扮演，
实际上穿过迷宫是的，这只是一个非常酷的视觉效果
开枪，但是是的，当您到达您所知道的Overlook酒店时，我就在您身边
是的，是的，这肯定是需要的
这次比较慢，我是通过
将电影的场景摆上角色，这就是我最喜欢的地方
关于这部电影，是您的孩子怕您知道奶奶的阁楼还是
像是闪闪发亮的东西会让你真的很害怕，所以你可以留在一个
小时候的酒店，因为您认为会有双胞胎
试图在整个时间里谋杀你，对每个人都有影响
角色完全不同，但杰克正遭受酗酒之苦
通过提款，他是遭受舱室高烧的人，他绝对是
看到像他儿子一样的两件事提到了那些双胞胎，你知道这是什么
在房间2 3的东西中，我忘了那张著名的照片
但或构图，但我的意思是摄影中的这种闪闪发亮
是约翰·约翰（John John），他也是其他一些最酷的人
有远见的杰作，例如发条橙
因此，让我们来谈谈237室，我们早些时候提到过这是一间
去年在节日里的纪录片
今年限定剧场发行，目前正在播放该声音
除非是一部关于闪亮的电影，否则可能是关于同人圈的更多电影
以及您所采用的理论，但其中有关闪耀的最酷的事物之一
是非常开放的解释，这是绝对正确的，有很多
隐藏的意义象征主义我想这是一个难题
那就是如果有人像是什么在闪闪发光，那是一个难题，但是那是
非常聪明，我不会说我是说那是一部完美无瑕的电影
是的，我个人绝对是所有经验中无可挑剔的雪莉
杜瓦尔（Duvall）是电影界的辣妹之一，所以你怎么可能不想看她
是的，是的，我认为他们对所有人都隐藏了工作Danny Boy
这是他的唯一一部电影，现在他是肯塔基州的科学老师
其实这很有趣，但是我认为他是一个出色的儿童演员，而且他与大多数人都不一样
您在恐怖电影中看到的孩子，他们只是愚蠢的岩石
就像最后一幕那样，他在雪地里覆盖了他的朋友们
是的，他在电影中我最喜欢的镜头是当他骑车骑车时
床的那个大轮子在地毯上，听起来像
来到地毯和他点点头的硬木，我的意思是，这只是在打扰一个
像这样的小事让你感到紧张
对于一件大事，那是最耀眼的最后一个音符是温迪·卡洛斯（Wendy Carlos）的
分数真是太好了，是的，当您
这架直升机开枪先驶向酒店，哇
确实有影响，所以明天明天调好一切，看看
接下来我们要回顾的是万圣节的31天，我叫Jes，我叫Zack